Hola chicos Cómo estáis Espero que
superb en el directo de hoy vamos a
estar Charlando un ratito va ser un
directo de que me gustaría que me contar
vuestros chismes los dramas que tengáis
en vuestra vida y nada saber un poquito
más de vosotros y charlar sin más para
los queis este directo después más
adelante si queréis lo podéis poner de
fondo o para dormir lo que sea sé que me
usáis muchos para dormir así que qué s
yo vosotros mismos no sé cómo dormís
conmo
voz de fondo Pero í a cada quien Cómo
estáis chicos qué tal ignacia guapísima
Qué bueno ver por aquí la primerísima Te
quiero un montón Cómo estás preciosa
besit enor muchas gracias por pasarte
muy grande mi niña Te quiero un montón
Muchas gracias por estar aquí
[Música]
me da mucho gusto por fin verte en vivo
casi nunca alcanzo a mirarte te quiero
decir
mu gracioso Yo me llamo Danis y mi novio
José
coincidencia la verdad es que es una
tremenda coincidencia eh o sea exagerado
pero mucho qué fuerte no sí sí tremenda
coincidencia eh la verdad es que sí pero
exagerado qué locura
Maris se llam Damaris con do m
mucho guapísima de dónde sois grande
Muchísimas
gracias qué fuerte
eh estuvo
fuerte muy
fuerte coincidencia fuerte eh Sí
sí pero muy fuerte
chicos Por cierto acabo de subir vídeo
nuevo No sé si lo habéis visto pero hace
7 minutos que se ha publicado de decir
que está bastante curioso Yo no termino
de entender como la gente le dio algún
tipo de relevancia a gente tan a tigas
tan malvadas son estente Pero bueno acab
subir nuo para los que queráis para
después
noelio un besito mu grande guapísimo
Muchas gracias Te sigo desde 2003 y he
crecido contigo aprovecho para decirte
que te quiero mucho y gracias por estar
siempre en mi vida Muchas gracias noelio
Te agz mucho guapísimo Te mando un
besito enorme dónde eres y por me
conociste noelio muchísimas gracias un
montón de verdad besito enorme te
agradezco muchísimo el mensaje tan
bonito más si quieres como me conociste
o lo que
sea Muchas gracias besito enorme
a me gustaría que me
contaréis algún chisme fuerte algo que
me sorprenda algo que yo diga e pena
much guapísima Te
mando muchas graciasos Hola guapísimo el
patio está que arde todos contra todos
mil besitos lanzando besos está fuerte
está muy muy muy fuerte Lo que no
termina de entender es
porque el otro se pone a retar cuando
sabe que tiene que callar O
sea no lo entiendo eh os lo juro es Alo
que o sea se hablan muchas cosas y a mí
obviamente me han llegado cosas y la
cosa es que no termino de entender el
por qué se pone a hablar si tiene mucho
que
callar Y por qué se pone a retar O sea
que alucino de r que alucino
eh
se que no tengo nada contra él
sinceramente pero o sea creo que a todos
los que estamos dentro de ese sector nos
nos han llegado las noticias la verdad
porque la gente no calla
entonces Hola Dalas Es la primera vez
que hago esto Te sigo de hace muchos
años pero ahora por fin tengo la
independencia económica de poder donarte
muchísimas gracias yaiza de qué trabajas
guapísima Y dónde eres qué te
dedicas cómo estás Gracias por haberme
invitado al más 18 digamos que me lo
paso bien ahí por fin te he pillado en
directo yup es que me he perdí dos
Jaja precioso se te qui un montón
guapísimo y te mando un besito enorme
yasin Muchísimas gracias por pasarte por
aquí y te mando un besito muy grande
perioso Espero que estés superb has
tomado mi consejo has empezado a buscar
cosas precioso Te agradezco mucho e ya
está guapísima Muchísimas gracias Te
agradezco mucho de nuevo otra vez si
quieres cuéntame que te estás dedicando
Y dónde vives preciosa muchas gracias
manoria Te agradezco mucho de 2016 Ah
qué bueno muy bien tú qué tal preciosa
muchas gracias de van hisoria cuame un
poquito de porque yo me conociste en
2016 y si quieres Dime alguna
recomendación algún vídeo que te
gustaría que hiciera para los próximos
días guapísima Muchas gracias
vi un chisme fuerte una ex mejor amiga
Pues cuéntame erion Me encantaría saber
precioso gra p cantina no sé qué es eso
pie cantina si me
explicas en
fin está muy fuerte una pena está muy
fuerte el patio muy fuerte Hola Dalas mi
amor Qué tal estás Yo ando bien pero
justo haces directo cuando He de irme
Siempre me pasa igual [__] mañana me veo
el directo Muchas gracias puerco te
mando un visito mu grande precioso
Muchas gracias por pasarte y muchas
gracias por defenderme que te vi por ahí
un tweet defendiendome tezco un montón
guapísimo Y la verdad es que a mí
también me da mucho asco la gente que
mientras sabiendas incluso de forma tan
evidente y te agradezco mucho por
defenderme guapísimo te sigo desde que
mi abuela era niña soy un dinosaurio XD
vi tu video sobre y a los youtubers no
les importan sus fan me hice fan Muchas
gracias Vicky Cómo se llama el vídeo ver
que no sé de qué víde estás hablando
ahora mismo Vick guapísima te agradezco
un montón y dónde eres Qué tienes
no vengo a dejar un mensaje rápido
porque ya es tarde aquí en tms menor que
tro muy grande Cherry te agradezco mucho
qué haces en Reino Unido a qué te
dedicas
est cerca de las elecciones en México
muchas veces criticas a los que votaron
porba bien ahí XD pero la otra candidata
era aún peor estamos jodidos acá pd
tecala creo que a todo país le falta su
Trump sinceramente verad lo digo
Tan puedo estar presente me haces muy
muy feliz no puedo describir mi gratitud
te sigo desde
2016 tmm
pued explic era ot candidata eso S Hola
dasas primera vez donnde qué ilusión me
da saludos des te sigo desde 2016
201 tengo tu libro de la tinta Me
encantó demasiado carando tengo 20 años
y soy artesana y ando estudiando para
maestra de inglés artesana de Qué
exactamente porque puede ser artesana de
muchas cosas de limón soy de Madrid
Tengo 23 años y soy profesora ahora
tengo más tiempo porque tuve Hace unos
días cirugía ortognática y salió mal Qué
es una cirugía ortognática un momentito
que voy a buscarlo Hola Dallas te
comento mi chisme mi padre murió hace un
año y hace tres meses mi madre se casó
en secreto con un Random ya no habla con
nadie de la familia Me dejó los
usufructos que tenía de la herencia de
mi padre y se fue de casa tengo 21 años
what y has hablado con ella en algún
momento siquiera O sea tú has hablado
con ella o no hablado con la familia Qué
fuerte y por qué hizo eso me dejas
alucinando kiriko y ahí está Cómo que
salió mal A qué te refes con que salió
mal Qué fue lo que te sucedió
exactamente guapísima Espero que no haya
ido tan mal y te mando un besito enorme
Ya conozco un montón de gente de Madrid
ya Cuéntame Si puedes me has dejado
preocupado Grand kiriko eso es muy
fuerte tú has hablado con tu madre estoy
alucinando con eso eh Hola galo Qué tal
la vida Por fin te Pillo en directo Jaja
Te amo mucho y eres una gran inspiración
vivo en Galicia y estudié robótica y
automatización ahora trabajo en
mantenimiento mucho amor para ti menor
que tres mantenimiento de robots gelda
Muchas gracias gelda eh De dónde sale
ese nombre que te has puesto besito muy
grande te agradezco mucho guapísimo
guapísima No sé que eres Te mando un
besito muy grande Muchísimas gracias
mantenimiento de qué y chicos he paso un
momento las los tips ahora llegan eh
para deciros una cosa dentro del de
discord El otro día ocurrió un dramón
tan grande que dije Dios tengo que hacer
un vídeo de esto os lo juro o sea un
personaje que se puso a responderme de
forma horrible pero super fea y entonces
eh Todo comenzó así de forma super
asquerosa y de repente todo terminó eh
saliendo en que el tipo estaba fingiendo
ser mujer y yo encontré mensajes suyos
diciendo ser hombre y luego se puso a
Fingir ser mujer para abrirle a otras
chicas fingiendo que era mujer y luego
al mismo tiempo se hacía el super Trader
mega profesional y en realidad llevaba
menos en las criptos que yo y luego
encima El tipo se dedicaba a tradear Con
12 todo lo había ganado del pan B 1
literal todo y de repente ahora estaba
haciendo trades de 000 o sea pasó de
ganar 12 y de emocionarse por ganar 10
céntimos y de repente trades de 7000 sea
una locura Y encima El tipo se ponía a
decir porque yo perdí mucho compi no sé
cuánt es como o sea literalmente es obio
que lo ganaste todo de ahí pero evidente
te lo juro he alucinado Pero alucinado
alucinado y además una forma de tratarme
pero horrorosa un tipo repulsivo y Enma
se ponía a intentar hacer que otros
tipos les simpear fingiendo que era
mujer o sea loco eh tengo que hacer un
vdeo sobre ese caso la verdad y lo
titular algo tipo funando a mi fan o
algo del estilo es muy fuerte el dramón
fue fuerte fuerte fuerte ya haré un
video sobre eso porque está duro duro
[Música]
Hola guapo al fin me llega notificación
de tu directo hace rato no me paso por
aquí y no sé si me recuerdas Soy Maris
te dejé mensajito varias veces en egame
Cómo has estado muy bien Maris agco
mucho un besito enorme Muchísimas
gracias guapísima Te mando un besito muy
muy muy grande y gracias por el tip
tengo volver a hacer game que tengo que
hacer uno de Minecraft para hacerle su
figura ia Hola guapo solo me pasó un
rato que ya es tarde acá en santorini
mañana me toca temprano para ir a
comprar veneno para mi madre vino XD
mañana regreso a Atenas en un ferry de 8
horas cara al revés no armen tours con
agencias en aviones como 50 minutos LoL
V Grand de mar bueno men para ver el mar
y ver la costa No pues Supongo que va
más o menos cerca de la costa o no ni
eso Marce preciosa Te agradezco mucho te
mando besito enorme y muchas gracias
boria Te agradezco mucho por la v azul
me conociste Qué bueno Claro que sí un
saludito para tu amiga besi otro para ti
vanor te agradezco mucho prosa Te mando
un besito enorme eh De dónde eres Y de
dónde es tu amigae bisia te agradezco
mucho
e saco mis gcse Qué es el gcse charis
blom vando
guapísima elu Muchas gracias Solo quería
decirte que eres la mejor persona que
conozco he crecido contigo eres como un
papá hija no deseada XD has sido parte
importante en mi niñez y ahora
adolescencia eres una persona muy
valiosa
no mereces nada malo Te adoro Muchísimas
gracias Martí te agradezco mucho Te
agradezco montón guapísima y te mando un
besito enorme no sé cómo sentirme porque
me consideres como un papá pero bueno
Supongo que tengo edad ahora nunca voy a
ser papá voy mando un Martín Muchísimas
gracias desde desde cuándo me sigues y
por qué me conociste grande marti
Muchísimas gracias Te agradezco mucho
marti de qué de Marta Muchas gracias Voy
a responder rápido a la gente que no
llea al cco eror Muchas gracias 10 años
conociéndonos siempre con amigo común
interesada en mí entonces ya se ponía
celosa y comenzar a decirme cosas en
doble sentido cómo he pado la historia
por la mitad de donon yoru si me
explicas un poquito más eh molon
devilish Muchísimas gracias Hola corazón
melón meido super chat Face arquitectura
eres mi teria favorita Muchas gracias de
dónde eres molón
De no estoy muy seguro Cómo se Ponce tu
nombre unito enorme Muchísimas gracias
gracias Gabriel Montero te agradezco
mucho Cómo puedo aceptar mi asexualidad
porque es difícil me atacan quién te
ataca exactamente por te iban a atacar
por tu asexualidad quién Quién va hacer
eso Simplemente si no dices nada al
respecto nadie te va a atacar Así que no
lo digas y punto No digo yo pienso que
es lo mejor
em alitus Muchísimas gracias Cómo estás
guapísima No me olvido de TR impress
pero aún no lo he mirado Gracias mir
Gómez te agradezco mucho Te agradezco un
montón donarme Muchísimas gracias Jess
alz Cómo estás guapísima Gracias
Cristian 48 tezco un montón Yo estoy muy
bien eh Ah bueno si no está dispono en
tu zona es que tu país lo ha prohibido
Entonces no se puede entrar si no está
eh disponible en tu zona dentro de tu
país hay gente que dice usa tal pero yo
no lo digo eso es ilegal decirlo que lo
sepáis artesan muchas graciasa me dice
limón desde 2020 gracias a jugar mongus
XD historia larguísima hago tejidos hago
ropa para adulto y niños y hago
amigurumis y entre otras cosas Tengo
hasta limones tatuados cara llorando de
risa no quiero ponerme porque promo así
de la Nada pues no XD sabes lo que
podrías hacer ofrecerte para hacer
cosplays ahí
muchito Solo quería decirte que eres la
mejor persona que
conozco veces porque no deseada x has
sido parte importante en mi adolencia
eres una persona muy valiosa no mereces
nada malo Puedes responder lo que te
pregunté mar guapísima te agadez much
enorme Muchísimas gracias por estar aquí
verdad bienos mi cumpleaños es el lunes
y cumplo 21 años podrías felicitarme Es
la primera vez que V te sigo desde los
13 años he visto todos tus vídeos desde
entonces creo que pueda mandar más
porque soy estudiante todavía Ja te
preocupes no te preocupes gaya Eh me
había gustado preguntar si es será tu
nombre porque es muy bonito Eh pero te
recomiendo entrar el chat suscri de
discord lo tienes en la descripción
discord. baradas e es la mejor forma de
interactuar si tienes poco y no tienes
para poner aquí los directos porque así
con lo mismo que cu tip puede estar
chores de discord Y tenemos eos ahí para
18 años es lo que tienes tú galla
felices 21 cúmplelo bien y Disfrútalos
que antes de que te des cuenta tienes 30
Muchas gracias red tezco mucho guapísimo
Cómo estás Cuánto tiempo sin verte
verdad tú te pasas como hace bu dos años
o un año no me acuerdo muy bien o eres
otra persona Muchas gracias morti muchas
gracias Hola dasas Ya cambié mi nombre
para que no me confundas con un varón XD
ya tengo mi chismecito listo para Cuando
empieces con una
y tenía cosas más 18 guardadas de gente
que no sabía cuando le descubrí me
demandó por maltrato
XD y Cómo terminó eso las pocas veces
que he hablado con madre desde que se
fue han sido principalmente ella
pidiendo que le
quitár propell noos a mí y a mis primos
en una discusión kiriko es muy fuerte y
es o sea estoy flipando Lo siento soy la
chica pronto har de Dallas joker te amo
muchísimo dos corazon besito muy
grande desde hace mucho y soy de esos
fans que soportaron el bullying por ser
tu fan pero la verdad He aprendido mucho
contigo te conozco desde la canción
deoria No veas hace tiempo eso te mando
un Grand guí besito enorme Muchísimas
gracias no me dijiste de dónde eras
video de la psiquiatra marilin cot es un
chismo en México Te amo tengo añ sismos
sio tu fan corazón naranja Sí sí voy a
hacer s voy a hacer gemas sí voy a hacer
y gracias al madonado sí voy a hacer
gemas a te dedicas dónde
eres Cómo te ha ido la semana hombre
yanis Cuánto tiempo sin verte cómo estás
eres el yanis que yo conozco o eres otro
yanis diferente eres noan guapísimo much
gracias aquí te mando un besito enorme
peroso Muchísimas gracias enorme yje
masquel De qué parte de México eres Y a
qué te dedicas Y qué tienes y hace cu
que me conoces muchas
gracias gracias Daniel Tim miras No
olvides poner un mensaje la próxima vez
besito Muchísimas gracias Teco mucho Te
mando un besito
enorme Gracias la vicki te mando un
besit Muchísimas gracias bes guapísima
es un vídeo de antes de la polémica con
auron Tengo 31 soy rusa y profe de
español en un ayuntamiento aquí en
España abrazos y buenas noches
guapo la vi te agrón te mando un bes
enorme Y cómo o sea bueno si te vas a
dormir nada pero entres de discord lo
tienes en la descripción muchísimas
gracias
y gust preguntar que te digas el
ayuntamiento o sea
das O sea no entendí muy bien profe de
español y eres rusa que clases de ruso a
poder enviarte un mensaje Veo tus videos
desde el 2016 qué alegría Tengo 23 años
y soy de psla pero me mudé recién España
Muchísimas gracias Sara Maldonado tezco
un montón Te mando un besito enorme Sí
yo me acuerdo verte un montón de
directos diferentes Sara muchísimas
gracias y gracias por pasarte Te mando
un besito enorme y Cómo conseguiste
mudarte a España desde Venezuela qué fue
lo que hiciste Cuál fue el proceso si me
cuentas así recomiendo a otros amigos
venezolanos que están por allá
Muchísimas gracias
e Muchas gracias serion yoru eh
pues es muy raro no funciona el Bot
debería funcionar el Bot en serio no
funciona Muchísimas gracias gracias as
te agradezco un montón Muchísimas
gracias por el mensaje tan bonito te
agradezco un montón as Muchísimas
gracias agradezco un montón de dónde
eres cuame un poquito Si qui eres Cher
blom Muchísimas gracias sol exámenes
quitas para el trabajo y uni Ah Y de qué
quieres trabajar entonces Cher blom
Muchas gracias gracias gracias bti Te
agradezco mucho
Cómo Mira bastián es que no tienes que
hacer ni caso a esa clase de personas de
verdad te lo digo o sea lo peor que
puedes hacer es hacerles caso es lo peor
esta gente que vive Todo el día
deprimido y Ay qué mal que estoy qu mal
que estoy son tóxicos para ellos y
tóxicos para ti también no deberías
hacerme caso moris Muchísimas gracias
eres dominicana y vives en Estados
Unidos ya que te dedicas En Estados
Unidos muchas doy
e guapísima
Gracias ch mi niña Te quiero un montón
preciosa guapísimo solo quería pasar por
aquí para decirte cuánto disfruto de tus
directos estoy en el trabajo así que te
tengo de día te admiro más y más te
adoro enamorada Te mando un besito muy
grande perosa Muchísimas gracias ica Te
quiero un montón guapísimo Y muchísimas
gracias por pasarte verdad es la mejor
del mundo y te mando un besito muy
grande guapísima te quiero un millón te
sigo desde 2016 desde videos de la
ballena azul jqj j qjd y digo como un
papá por yo era típica feminista sin
papá lo digo como un chiste porque tus
videos han influido en mí era muy
ridícula y es Mart de Martina Jeje ahí
puse tip dos
veces mu grande Martina te agradezco
mucho guapísima te mando un p enorme Y
cómo cambiaste dejaste de ser feminista
sin papá a ser feminista con papá es
Shout Lover Muchísimas gracias cl Un
saludito para ti para tu novio Andrew
muy grande para los dos Muchísimas
gracias grande
[Música]
Gracias
gimiento de robots programo autómatas y
reparo también a nivel mecánico llevo
dos años trabajando y la verdad me gusta
bastante viene de la mezcla de nombre y
apellido Soy hombre y tengo 24 años
cumpl empresa se dedica a eso
específicamente de mantenimiento de
robots es que estoy alucinando
contigoo laot candidata para presidenta
en
del partido que gobernó y llevó a México
a la ruina por 70 años seguidos pri no
sabía ni dónde estaba parada en los y
pegaba chicles en las sillas Ja hay
videos bsca los xdd qué fuerte s lo del
PR Rob más no me acuerdo de soado es
uneme por í guapísimo la verdad es que
qu horror es sinceramente yoria Muchas
gracias la verd que México necesita un
Trump te lo juro sera tan buen país si
pusieran sio los narcos se rompió el
primero de manera horizontal y no
vertical como mi cirujano buscaba Así
que tuvieron que parar me has dejado con
más preocupación que antes y lo van a
reparar no Supongo digo yo o qué es lo
que va a pasar o sea es que estoy
flipando y esto que era algo estético o
era algo por salud que tenías que hacer
por alguna razón o sea me dejas flipando
ya pero
flipando
Hola sigo desde 2016 y perdón si esto
incomoda pero te quería preguntar si
conoces de los casos de los gatos en
China cara triste Sería bueno un vídeo
para que otras personas conozcan los
casos sí sí de hecho creo que hablé en
un vídeo no Por encima no me acerdo muy
bien yos tel Qué bueno que no te tres
Gracias por tenerlo en cuenta dos
corazones Por cierto me hace muy feliz
poder pasarme más seguido por acá
gracias estoy una buena temporada de
trabajo Muchas gracias guapísima
entraste en el chat Ah sí sí r
Beta salva salv en mi corazón gracias
salv
guapísimo y gracias a ti aprend mejor el
español Soy italiana y vivo en me
encanta tu contenido y por esto que
siempre me he quedado tqm corazón
brillante Muchas gracias Beta salv te
agradezco mucho te recomiendo entr chat
suscriptores de discord lo tienes en la
descripción discord. te recomiendo
entrar ahí ahí podrás aprender mucho más
español porque hay un montón de gente
que es espan hablante Y encima estamos
todo el día chateando Así que te
recomiendo muchísimo monar tienes en la
descripción eso para 18 años y cómo me
conociste en 2015 y cómo puede ser que
seas italiana pero estuvieras viendo
vídeos en español y qué vídeo fue el que
he visto mí en 2015 sal agradezco mucho
te mando un guapísima Muchísimas gracias
Marce guapísima te mando un besor
preciosa Hola guapo solo me pasó un rato
que ya es tarde acá en santorini mañana
me toca levantarme temprano esto antes y
creo que es porque lo volviste a poner
teno un poco de paciencia ha 5 minutos
de retraso en los V minut atzo B Marc
Rodríguez se te qu mucho prosa y te
mando un B enorme y espero que no se
haya repetido que no lo hay puesto tú
sin querer se te qu mucho perosa y te
mando un bes enorme buenas dalasito no
tengo chismes mío pero está muy bueno
Jaja Mi prima mayor lleva cuatro abortos
y tiene dos hijos calavera lo más
gracioso es que siempre dice que ella
pone medios x de un saludo se te quiere
mentirosa Qué mentirosa Qué mentirosa
Qué mentirosa Cristina es tan fácil no
dejar embarazado a nadie o no quedarte
tú embarazada es mentira todo eso no es
verdad cuatro abortos menuda Ah qué Raya
que me da esta gente Eh te lo juro Us el
aborto comoo anticonceptivo repulsivo
Cristina De verdad qué asco y tú no has
dicho nada tu prima nunca no lo has
dicho Nunca colega eres una Sinvergüenza
Cristina guapísima te agradezco mucho
dónde eres Por cierto Hola Dallas ocupo
tu consejo debería seguir dedicándome a
la música o meterme a estudiar alguna
carrera más remunerable tengo 19 años y
estoy tomando cursos barra
certificaciones en línea de producción
musical y performance pero es difícil
recuperar el dinero pues claro sens por
no tienes que hacer eso qué tontería más
grande la música es un arte no tienes
que estarlo pagando para que nadie te
enseñe es un arte y cada uno le gusta
una cosa diferente entonces lo último
que debes hacer es primero de todo no
existe una carrera remunerable
literalmente hasta la gente dice sí voy
a estudiar abogado hay muchos abogados
que se mueren de hambre Entonces no
tiene absolutamente nada que ver eso no
hay ninguna carrera más remunerable lo
que te recomiendo Es que dejes de pagar
estupideces y te pongas el reto a hacer
una canción al día haz una canción al
día verás que enseguida aprendes
enseguida te haces cada vez más bueno y
lo que deberías hacer porque
evidentemente eh hacer hacerte famoso no
es tan sencillo pero lo que sí que
puedes hacer es vender tus servicios a
terceros es lo que puedes hacer eh Te
mando un besito Grand sens y deja de
hacer tonterías porque no hace falta
estudiar nada de artes es más es una
tontería estudiar artes sens Muchísimas
gracias Diego Muchísimas gracias
deberías hacerme administrador del grupo
más 18 me llamo Loli veo que algunos no
las normas y soy algo activo barra
responsable por cierto evolucionamos
drásticamente gracias a la adaptación
Cazadora y al consumo de carne viseras
etcétera Gracias por el dato Random
último y lo último que dices de Que no
respetan las normas A qué te refieres
Dame nombres y dime que fue lo que ha
pasado que luego vienen
manejos
Diego amo Estos tipos de directos donde
solo es interactuar con fans y contar
chismecito mi vida es aburrida as mucho
chisme algo que podría contar es cuando
un primo se enamoró de mí mi familia
paterna tiende es algo incestuosa cara
llorando de risa y a ti te gusta ese
primo Maris leisis o cómo fue lo que
pasó pero es que contas el chisme Y que
contar completo Maris leisis Gracias
Damaris Te mando un besito grande
Muchísimas gracias soy de México de Baja
California actualmente soy estudiante de
animación Ya voy en cinco semestre
hablando de hay una tipa de mi salón que
no soporto Ya te imaginarás un día entré
a clase y estaba leyendo las cartas del
Tarot a mis compañeros sabes que estás
estudiando una estafa no O sea te iría
mejor animando tú por tu cuenta y
aprendiendo tú por tu cuenta antes que
estar estudiando ahí perdiendo el dinero
y tu tiempo te aviso da Maris vale Pero
bueno
e te aviso porque puedes hacerlo
perfectamente O sea al final sol te van
a contratar por por el portafolio Igual
cuando cuán títulos tengas e te están
estafando Pero bueno Espero que seado el
consejo y qué asco no dijiste nada esa
payasa molón deil agradezco mucho Ah sí
Y Pero qué es lo que haces Exactamente
no sé que hace un especialista óptico
gracias jisus gracias Fran falcon
Gracias luquitas te agradezco mucho Ah
mordo cómo estás guapísimo Cuánto tiempo
sin verte cl que me acuerdo de tie
precioso Si me encanta que mi le sea de
este del presidente Argentina
guapísimo Muchas gracias poquitas
de narcisist mi
corazón de narc chiste es que tenía que
poner a alguien que me inspirará para un
trabajo de instituto El caso es que te
puse a ti todos tus logros la cosa es
que me acosaron y se reían por ello no
me arrepiento sabes lo que pasa es que
ocurre Exactamente lo mismo que con
Trump toda esa gente es puramente
emocional y solo se dejan llevar por el
rebaño pero no tienen un solo argumento
lógico para decir absolutamente nada o
repiten tonterías que dicen otros sin
haberse informado lo más mínimo entonces
Entonces sí Ajá Muchas gracias
Igualmente narcis Me encantaría el
trabajo que hiciste si me lo mandas me
lo twite por ejemplo le echo un vistazo
Y le doy like narc Muchísimas
gracias quiero serado No sé a veces me
da la inseguridad de no saber si
realmente quiero hacer eso Qué me
recomiendas los son obligatorios a ver
deberías preguntarte en un primer lugar
por qué quieres ser abogada exactamente
O sea qué es lo que te reporta O qué es
lo que te gusta de ese tema en concreto
para querer ser abogada es lo que no
entiendo si me dices te podría
recomendar Pero lo que más te recomiendo
Es que hagas exactamente lo que quieras
no te pienses Ay porque a lo mejor
haciendo esto voy a conseguir más dinero
eso es mentira eso es mentira hay
abogados muriéndose de hambre que no
tienen clientes ni a la de tres y lo
mismo con un montón de carreras así que
ninguna carrera te asegura el dinero te
asegura el dinero tu capacidad para
poder hacerlo y Grand cheris blom
gracias Rocío gracias ser yoru tezco
mucho ella se me insinua cuando se
acercaba enones románticas yo no hacía
caso pero otros se alejaban sabes lo que
pasa yoru que Esa amiga tuya era como el
perro hortelano que ni come ni deja
comer lunar mi blink te agradezco mucho
graas por segir tantos años de dónde
eres Muchas gracias opima gracias
karenin copa te agradezco mucho hombre
amarte no pero si te pasas más por el
chat sí que te lo puedo decir grande
guapísima te agradezco mucho Karen
karenin copa ese apido jamás lo había
escuchado Jamás en mi vida grande te
agradezco mucho todas las Karen sufrió
mucho cuando hio el meme de las Karen eh
o sea eso es algo que es una desgracia
completa y absoluta
alit
[Música]
guapísima se podría jugar dress to
empress con subs estoy fantaseando mucho
con la idea de verte jugar cara llorando
fuerte cara llorando fuerte car llorando
fuerte cara llorando fuerte pienso que
si lo hago definitivamente será con
vosotros Así que lo dir para por el chat
de más 18 estará en el chat de discord
chicos Así que si pasar y ahí sí que lo
hacemos grande Muchas gracias Te
agradezco mucho te mando
enorme felicidades para tu
[Música]
novia en mi corazón eres la mejor
persona que conozco muchas gracias por
inspirarme cada día y por haberme
ayudado a superar mi depresión ped
podrías mandarme un saludo me llamo
davinia luego m s un saludito muy grande
davinia Te mando un besito muy grande
perosa Muchísimas gracias gracias por
hacerte cosplay de mí Te mando un besito
muy grande preciosa Muchísimas
gracias cantina un besito
con tambi puedo Por cierto Vivo donde
hacéis col de
productos cómo me he flipado con lo
último ya A qué te refieres con ese
último no consejo pedir más desahogarme
con respecto al miedo horroroso que me
da salir del closet con mis padres
homofóbicos y religiosos a no más dar
tengo 21 años pero la dependencia es
horrible siento que viviré atrapada para
siempre
e no lo hagas así de sencillo o sea yo
lo lo que le recomiendo a todo el mundo
es que simplemente no lo haga para qu
neces tienes de salir del closset con
tus padres totalment innecesario a ellos
no les importa y tú no vas a estar con
ellos a fin de cuentas vas estar con
quien quieras estar así que no les digas
nada y punto Para qué vas a salir del
clos tontería más grande pérdida de
tiempo no lo hagas y punto No se lo
merecen anónimo y ya está hazme caso de
verdad as Muchas gracias bima Te duermes
viéndome me alegro Supongo muy grande y
guapísimo proso sí soy jajaja He estado
ocupado con el máster de hay el que no
me pueda pasar tanto por aquí pero los
videos me los suelo poner mientras estoy
en el transporte Así que estoy al día
con todo más o menos de precioso Te un
montón m un grande me mucho ver por aquí
verdad no procedió por falta de pruebas
pero era feminista intensa detestaba que
viera tus videos XD le decía que igual
los iba a ver que solo desmentía a
falsos y si le qued
despu descu el
Mater todos los hater son
iguales vi mi
coraz para todos pero me responsabilizo
sobre todo de Europa del este tengo una
compañera asiática y otra árabe soy
políglota adoro los idiomas ahora Buenas
noches much
discord. baras mucho para 18 y te
recomiendo muchísimo entrar así podemos
haer un poquito más acerca de tu trabajo
y podemos charlar y también participar
en los juegos que vamos a hacer
Próximamente dentro del chat discord Así
que te recomiendo muchísimo entrar
guapísima Muchísimas gracias graas por
el super chat increíble Nati
guapísima hace dos años estoy con mi
novio y recientemente me enteré que
cuando apenas nos conocimos tres meses
saliendo y tuvimos relaciones más 18 ese
día él me sacó una foto durmiendo y y
otra en ropa interior sin que yo me
diera cuenta no sé qué pensar hombre
bastante cerdo es el tema la cuestión
este dijo Por lo hizo exente o cómo te
entraste precioso no puedo llevar una
vida sexual plena allí te acuerdas que
te dije que bateo para el otro lado
aunque sería un sueño veros de todos
modos debería hacerte caso ya sabes que
pasa cuando no lo hacen XD eso no
importa yasim verad Te sorprendería la
de gente
la de gente que batea para el otro lado
Te
sorprendería no tiene nada que lo útimo
porque no tengo más x de veces intente
hacerle ver a mi prima que pare hasta el
médico le dijo que su cuerpo no
soportara mucho más soy de España y
estoy en el más 18 Pero bueno las
personas como mi prima No cambiarán XD
Cristina maravilloso espero Escuchar más
de eso
Saludos dijiste que parecíamos salidos
de unos dibujos animados
js es que no me acuerdo cu años
[Música]
demasiado que sepas que siempre estoy
aquí te amo menor que tres puedes
mandarle un saludito a mi novio yels
please Claro que sí un saludito para tu
novio yelsin para los dos Y muchísimas
gracias Alan me un montón verte por aquí
eso que pases más por game también
porque ename vamos a estar haciendo
Minecraft como cuando estabas tú por ahí
Hola dalasito menor que TR hace tiempo
que no entro a tus directos porque no me
llegan notificaciones quería saber
opinas sobre la nueva operación para
cambiar el color de ojos que ha sido muy
Se la han hecho como la más viral La
verad haría Si no tuviera muchos
problemas
posibles Gracias a ti estendo sin tener
que perder el tiempo en la universidad
estuve aprendiendo con vos y de forma
autodidacta Intentando e intentando
algunos intentos No salieron bien pero
pude aprender soy cirujano
[Música]
cardiovascular oces eso lo sé tengo beca
no pago y aprovecho que la universidad
Me da licencias gratis de los programas
además que cuando me den el título mi
plan es hacerme maestra Para que me
sigan dando licencias gratis
[Música]
x
corazón mi Soy cubano
fanyo personas sin electricidad y en los
hospitales los niños mueren por falta de
este fluido eléctrico Gracias por el
apoyo a nosotros vi algo de eso
recientemente y me dijeron ha otro V
sobre Cuba pero no he tenido la ocasión
de ponerme a investigarlo tengo que
ponerme a investigarlo en profundidad
Por qué decidiste ir a Miami cristiane
Muchas gracias guapísimo Y de qué
trabajas ahí proso Muchísimas gracias
mucho de Cuba mu grande
mar Me gusta cuando íbamos a visitar a
mis tíos o viceversa el siempre me
trataba de manera muy especial
comprándome cosas y pensé que porque no
nos veíamos hasta que una noche en un
cuarto casi me intenta besar Yo tenía
como 12 en ese entonces qué fuerte Maris
leis Y qué hiciste Qué fue lo que
hiciste al respecto una chica asiática
me acusaba en la high school me esperaba
al final de todas mis clases me trataba
de agarrar la mano o abrazar y me spamea
con mensajes en insta a m no me gustaba
para nada pero así menos hombre pero a
una sorpresa no se le dice que no vic
por Dios pasó cara revolviéndose de la
risa se cargó el PayPal Y puso el
mensaje anterior ya me voy guapo ojalá
dure mucho el Live para descargarlo y
que me acompañes otra vez en mi viaje en
m conos camine más 17k y estaba
escuchando tu hermosa voz crecí en
Cancún mucho marcara revolviéndose de la
besito muy grande te agradezco mucho
Marce preciosa y te mando un besito
enorme eh Lo siento porque se con 7
minutos de retraso pero Tena que decir
una cosa lo de vi porque me acabo
acordar una cosa hace mucho tiempo a mí
hay un tipo de mujer que me gustaba que
era la mujer justamente Así que está
super encima a mí y super persiguiéndome
todo el rato en plan obsesa obsesa total
Supongo que por eso termins problemas
después siempre me ha llamado la
atención y mi papá ha sufrido algunas
injusticias Y como me mamé quise hacer
algo yo y dime Cherry puedo entrar al
disc Pues claro que puedes entrar al
discord cherris has entrado allá lo ties
en la descripción
Dani altimiras en mi
corazón Te conocí por un video de la
Democracia tus videos y me parecen muy
interesantes y entretenidos ahora veo
algún video antes de dormir qué opinas
de la situación política española hice
justo un vídeo sobre Valencia te
recomiendo mucho vértelo hice justo un
vídeo sobre Valencia la tienes en en el
canal es muy reciente ahí digo todo lo
que opin so bas y tengo curiosidad de
por piensas que no sirve la psicología
yo estuve muy mal por un tiempo y la
terapia me ayudó muchísimo creo que es
más bien el encontrar un buen psicólogo
no el único que te ayuda seres tú mismo
al final vale No es una ciencia en
absoluto no sigue nada el método
científico no puede curar absolutamente
nada Incluso la única medicina que
tienen es totalmente es como una ruleta
rusa lo mismo funciona lo mismo no que
son los antidepresivos que son no los
receta psicólogo sino el psiquiatra pero
ya me entendés e la cuestión es que
tengo un par de videos dentro del Canal
te recomiendo echaros misos No me
acuerdo qué nombre tenían si me podéis
ayudar en los en el chat diciéndome el
título de los vídeos donde los
especificando sobre la psicología me
ayudéis mucho pero en resumen no sirve
nada eres tú misma la que te ayudaste a
ti misma y dijiste Ay fue el psicólogo
no fue el psicólogo Fuiste tú misma tú
decidiste estar bien y no el psicólogo
te ayudó en nada Diego Muchas gracias No
te he agradecido lo mucho que me has
ayudado en mi vida Gracias a ti soy
docente y trabajo online por tu vídeo
además de ser profesional en mi área de
de software y ser bastante solicitado
tanto que solo unos
bueno qué bueno me alega mucho saber eso
eso justamente para los vos lo estudié
Aquí también te conocí con el video de
sein con las locas que se cortaban los
brazos bu es tiene un montón de tiempo
sí que 2015 has entrado el chat
suscriptores de discord Beta lo tienes
en la descripción te recomiendo
muchísimo entrar mírate la descripción
ahí tienes el chat para poder
entrarci por el
consejo desafortunadamente varios
trabajos en música exigen formación
académica presentaciones de o del estilo
piden lectura a primera vista o título
de conservatorio pero no había pensado
en vender directamente mis proyectos aj
hay que pensar out of the Box no es
siempre que te contrate otro De hecho
música mu contrate otro
así a colaborar con productos e
hicisteis un directo dentro de la tienda
para darte pistas cara revolviéndose de
la risa fuiste la chica que me regaló el
cojín ese de gato todavía lo tengo no
esta casa pero lo tengo todavía el que
se puede meter las manos para tumbarse
encima fuiste esa chica O no fuiste esa
chica porque lo tengo todavía también
regalaste un imam para la nevera de una
abeja y todavía lo tengo en la nevera no
en esta casa pero lo tengo en la nevera
todavía grandea eres tú Esa eres tú esa
o no eres tú esa V mirando guapísima te
agradezco mucho si eres esa me haría
mucha ilusión si fueras mirando Laura de
León Laura de León en mi corazón Laura
de León Hola miala soy venezolana y vivo
en tenerife mi chisme es que llegue aquí
a casa de mi hermano al final me tuve
que ir de allí porque me trató superm
hasta llegó a revisar mis cosas
personales y me criticaba siempre cosas
personales tipo leía tus chats o algo
así t hermano está enfermo de la cabeza
no y a que te dedicas en tenerife y de
dónde eres De dentro un poco Voy para
allá de Laure Muchísimas gracias Te agco
mucho te mando un barme qué
error abuelo era español por lo que
gracias a Él tengo la nacionalidad mi
hermano se vino hace 6 años y él me
ayudó a venir trabajo en hostelería
Bueno entonces entonces yo no le puedo
aplicar el consejo para
todos Sara guapísima Pues nada O sea que
qu es camara te refieres no e Muchísimas
gracias teade mucho
alitus mu grande preciosa Te quiero un
montón ya que muchos hablan de sus
carreras Yo estudié derecho y ciencias
políticas al final terminé dejando ambas
carreras porque me hacían infeliz soy
feliz siendo ch creo que por muchos años
seguiré haciéndolo además que no
necesité
estudios no sé qu es ser chatter A qué
te refieres con eso aus no tengo ni la
más remota idea pero te mando un besito
grande preciosa y muchas gracias por el
tip increíble un montón precioso Te
mando un besito gigantesco Muchísimas
gracias
preciosísima Muchas gracias Elizabeth
Franco tezco un montón preciosa Te mando
un besito
enorme subiste un vídeo de Minecraft yo
nunca lo habí jugado pero con me paró
super interesante comé a jugar en un
nuevo mundo hace unos días y y ya hice
una casa Te quiero muchas gracias ele
Franco Pues mira en el Canal de W game
vamos a estar haciendo directos de
Minecraft prontito que le debo una
estatua
a mucho guapísima enorme chicos hay 8
minutos de retraso en los tips vale 8
minutos de retraso Hola Dallas mi
hermana es fan tuya pero nunca puede ver
tus directos porque siempre está ocupada
le podrías mandar un saludo sorpresa que
yo le pueda enseñar después seguro que
le haría muchísima ilusión se llama zul
tu hermana Jos te quio un montón te
mando un y ties tu saludo
sorpresa grandina guapísima un
montón No no puedo
recomendarte pod de ning decirte que
llevo muchos años viendo tus vídeos con
las respuestas graciosas de exámenes te
quiero mucho y consigues hacerme reír en
estos momentos tan difíciles para
pasando Grand
ver otra cosa tendrás que muest que más
de 18 años no Muchísimas gracias gracias
[Música]
mucho Cristian González Aguilar en mi
corazón Hol
Saludos Soy cubano fan tuyo la situación
actual de Cuba lugares las personas sin
electricidad y en los hospitales los
niños mueren por falta de esteo
elé Ah salent
minutos Grecia en mi corazón Hola talito
mi chisme es que cuando tenía 14 años
estaba muy aburrida Así que ligu con
cuatro chicos al mismo tiempo los cuatro
estaban enterados de la situación y aún
así competían al final no le di bola a
ninguno porque no tenía permiso de tener
novio XD y lo hiciste después adulta
verdad a que sí con cuántos has llegado
a estar en una semana Cuéntame gracia el
móvil un ciego mientras lo ayudaba tardé
en darme cuenta a ver si encuentro la
foto de la presentación será difícil lo
espero narcisist ahí lo espero pónmelo
por Twitter o por discord si dentro el
chat de más 18 Muchas gracias eroro
Muchísimas gracias Te agradezco
mucho cómo mi chisme es que hace unos
meses me dejaron de hablar dos amigas
una porque se me olvidó su cumpleaños
después de una crisis muy grande que
tuve ya que me diagnosticaron con tlp y
la otra al parecer porque le decía que
era la más flaca de
grupo
Cómo la verdad Hola dalito es mejor est
con esae de amigas han pasado muchas
cosas estos
días lo del violín y ahora lo de reborn
la gente está estallando hoy al parecer
ya quiero escuchar los chismes atento
como un buen chismoso literal Es que es
muy fuerte la verdad es muy fuerte y yo
de verdad sigo flipando con ese tío yo
estaba caricatura sentada en la cama y
él se sentó a mi lado intentó tomar mi
mano varias ve y yo incómoda se la
echaba a un lado y empezó a decirme si
me acordaba de una vez que hicimos algo
de pequeñitos XD y él se fue
acercando muchas veces los niños hacen
eso yo a mí me ha pasado así que los
niños entre ellos hacen cosas así es lo
más normal del mundo la verdad es lo más
habitual del mundo Cuando eres niño pues
te estás explorando y tienes alguien
contigo y haces cosas que s yo o sea es
algo muy habitual en niños muy muy
habitual mu pero claro pasarlo al adulto
ya se fue acercando para intentar
besarme y solo me paré bien incómoda de
la cama y salí mi familia estaba
literalmente en la sala detrás de esa
puesta Ja después de ahí fue incómodo
todo el intento hace como si nada
hubiera pasado pero me quería ir literal
es que Tendría que haber pillado las
señales que er más que obvias yo creo y
González Muchísimas gracias her de Miami
recién llegado está muy inestable bueno
Pues nada espero que pronto consigas
trabajo Cristian a lo mejor te puedo
ayudar y te doy un a qué te dedicas a lo
mejor aquí en el chat también en Miami
te puedo recomendar alguna persona
Muchas gracias Muchísimas gracias erion
yoru muchas gracias Bright Muchas
gracias Eric Muchas gracias de Love diks
Muchas gracias blim muchísimas gracias y
muchas gracias También a Tania Esperanza
el mínimo son cinco por eso no no has
escuchado vuestro mensaje Muchísimas
gracias gracias muy grande no sé por
tengo tan mala suerte con mis se también
dasas me gustan de las que acosan XD XD
besos guapo literal es que os lo juro
que tenía una debilidad por las mujeres
que me iban full detrás pero full full
full detrás era en plan a lo mejor no me
gustaba mucho una chica pero si me iba
full full full detrás era como venga
vamos a dar una
oportunidad Te lo
juro te lo juro
javierito Muchas gracias No no fui yo me
enteré tarde de que estabas en mi ciudad
cara llorando
mi
mandíbula Por supuesto que sí entra en
el chat de suscriptores ya así tengo
load y puedo ver tu nueva mandíbula La
donación de mi amiga fue hace un año más
o menos y me dio mucha gracia cara
llorando de risa Siempre veo tus vídeos
de fondo para cualquier cosa te conocí
por ese talu game hace 9 años pero no
recuerdo con qué V te amor me has hecho
cambiar a mejor cara sonri car sonriente
así los videos nuevos en game están muy
buenos eh Hola corazón de batata mamella
sabes que estás en invierno cuando
amanece a las 8 an y atardece a las 4 pm
ya montaste el arbolito un besito de
parte de mía y de vale bebito grande las
dos tengo muchas ganas de veros a ver si
nos vemos prontito más que peroso te un
montón espero que te puedas dar unas
vacaciones por Italia y poder conocerlos
a ti y claramente corazón rojo te sigo
de Momo trataré de estar más activa cara
radiante con ojos
sonrientes Muchas gracias caren
guapíssima Te como mando un pisito muy
grande perosa Muchísimas gracias Te
mando un besito enorme Muchas gracias
por el cariño y En qué zona de Italia
estás Y qué nos recomendarías ver de
Italia Gracias eron yoru te le mando un
besito muy grande Muchísimas gracias
eh Dios serion yoru Qué fuerte lo que me
cuentas será Maldonado lo que te revisar
un moderador o yo mismo básicamente
hay gente que pasan 5 horas sin
responder y dicen por no
responde sh en mi corazón gracias
sorpresa estaba haciendo maratón de Pam
me llega la notificación de que estás en
directo como estás guapo Ya comiste un
abrazo ytg Sí ya comí shb Y tú Tú ya
comiste Muchas gracias comiste mira hoy
comí champiñones con patatas brócoli y
salmón qué
ricoter básicamente Por cierto Cómo hago
para cambiar esta voz horrible no se
puede no se puede alitus no se puede o
sea eh te refieres a que eres de las que
se dedican a hablar con Los Seguidores
de otras fingiendo que eres ellas verdad
A eso te refieres sí visto mucha gente
que se dedica a hacer ese rollo la
verdad He visto mucha gente mucha gente
lo que no sé es como los tíos siguen
pensando que están hablando con la tía
es en concreto en lugar de pensar estoy
hablando con otra tía A lo mejor estoy
hablando con un tío literal O sea yo no
entiendo queé es lo que se les pasa por
la cabe Pero bueno así están los
salidos guapísima Yo estudié psicología
no sirve para nada Jajaja literalmente
no se puede ayudar a alguien que no
quiere ser ayudado y cada quien es
responsable de sus acciones y moldear su
forma de pensar literal literal
totalmente trianero es que es
literalmente ejerces actualmente o te
dedicaste a otra
cosa LoL No sab que los no le el mensaje
Perdió mi Chis V doble beso y el que te
pregunto por el cabello blanco con un
filtro para el
obs Ay me suena Aha que lo dices y te
dije que está ajando el croma no pasa
que tengo el recuerdo de ser abusada
cuando tenía 5 años por un primo mayor
suelen llegarme las sensaciones del
momento y algunas preguntas que me hacía
y me comienzo a sentir bastante asqua
conmigo misma no sé a quién más
decírselo es duro es mucho más común de
lo que te piensas de hecho le ha pasado
a muchas chicas que fueron abusadas por
sus primos específicamente e de hecho le
pasó a mi primera novia mientras estaba
conmigo y yo recuerdo yo con 14 15 años
Llamar al primo y empezar a amenazarle y
a decirle de todo que habría que haberlo
denunciado sinceramente pero el tipo se
dedicaba a entrar cuando ella estaba
dormida para meterle mano literal o sea
muy fuerte y tenía la misma edad que
ella creo 15 o por ahí e no le había
pasado nada la verdad con 15 años pero
sí sí es es algo más común de lo que
piensas así que no te sientas
avergonzada ni mucho menos al que le ha
pasado a mucha gente muchas mujeres más
bien porque son habitualmente hombres
los que solen
abusar Y eso no te sientas asc a ti
misma el asco es tu primo no no tú tú no
has hecho absolutamente nada lo que te
sentir avergonzada Ilia Te mando un
besito guapísima Joni besito Muchas
gracias Hola gas es mi primera vez
donando y única vez que podré te sigo
desde pequeña en 201
a me gustaría darte las gracias por
enseñarme con tus vídeos a tener un
punto de vista propio e ignorar el odio
de la gente btw ent al más 18 en la
descripción el segundo link pone
discord. baras le das ahí y solo tienes
que seguir las instrucciones Ya está no
tiene ninguna complicación ahí te espero
en el discord así se puede hablar más
aunque no tengas más para mando un y
cómo se pronun
[Música]
mi corazón rima y todo Qué bueno no fue
mi móvil reviso mi ropa y objetos
personales soy odontólogo pero aquí es
muy difícil hacer la homologación me
podrías recomendar en que podría
trabajar aquí en tenerife te recomiendo
que intentes buscar algo online eh Laura
la verdad porque en tenerife nunca ha
sido como un sitio con una economía muy
ferviente donde puedas dedicarte
cualquier cosa entonces yo te
recomendaría que hies algo online porque
lo bueno que tiene tren es que es muy
barato Y si consigues cobrar del
exterior pues es muy bien porque es muy
barato básicamente es lo que yo te
recomendaría Laura si quieres entr en el
chat discord podemos hablar más no
tienes dije que no porque no quería que
siguiera pero sí que me acuerdo un poco
de lo que hicimos de niño y que turbio
cara riéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa por cierto sus
padres son literalmente primos no son
tan tan cercanos creo pero sí igual
otros tíos y familiares casados
LoL qué fuerte Maris y la pregunta es lo
de niña lo hiciste de forma consentida
en ese momento cubano de Miami en Cuba
me gradué de artes visuales
especialidad estoy aprendiendo a tatuar
si en el futuro te pasas por acá te hago
un Tattoo gratis gracias manos en
oración G No yo Honestamente nunca me
hacer un tatuaje la verdad no tengo
intención Aunque sí que me haría alguno
si fuera uno que dura un año o algo del
estilo eso sí que me encantaría pero no
existe tal cosa entonces no pero no no
tengo ningún interés en tatuarme nada en
absoluto la verdad Pero eso Entonces
tienes mucha capacidad de poder hacer
algo además los tatuadores cobran muy
bien si lo hacen bien Por
supuesto Cristian y alvas muchas gracias
tengo otro chisme cara sonriendo con su
olor frío le solía Hablar a un tío que
me gustaba pero lo hacía de repente
porque descubrí que cuando le hablaba
rompía con su novia y cuando no volvía
con ella nunca salí con él porque
siempre quería que yo viajara y él no lo
hice A mis 16 what y qué edad tenía él
eh Ya alvas y e arcade Cómo estás mi
niño guapísimo besarme precioso Qué
bueno verte por aquí besarme Muchas
gracias gracias gracias David ló el
progre de Mr jager lo ficharon en
televisión pública si te pasas por mi
Twitter Tengo un par de tweets hablando
justamente de ese tema ese tipo me cae
del culo hablé con él un muy corto
espacio de tiempo a principios de 2012
si no recuerdo mal eh me pareció un
falso patético y luego después de eso
empecé a ver las cosas que ponía en
Twitter y le dejé de seguir eh creo que
hablo de 2011 2012 eh eh le dejé de
seguir si De hecho si buscáis aún tiene
algunas interacciones conmigo y el tío
ponía asquerosidades hacer burlándose de
Marta del Castillo burlándose de otras
cosas vale o sea una cosa que no era
humor ni era nada o sea es como hay
gente que dice no humor negro humor
negro no es cogería decir estas
barbaridades humor negro tiene gracia
eso no es gracioso
em y bueno básicamente me parece un
pedazo de enfermo y no entiendo cómo fue
unon auron por cosas menos graves de las
que ponía él no lo entiendo eh De verdad
te lo juro que nunca nunca he
comprendido nunca nunca nunca he
comprendido la verdad y me estoy funando
ahora Christopher Muchas
gracias Cher Qué horror tus primos
anónimo en corazón anónimo ol tu nombre
te sigo desde 2014 y me encantan tus
vídeos antiguos tengo muchas ganas de
ver algún vídeo como los de antes
incluso cuando me juzgaban fatal por
seguirte y apoyarte siempre lo hice
porque creo que tú siempre has dicho
prxima con tu nombre por favor así puedo
saludarte por tu nombre poner el nombre
por favor poner el nombre así os puedo
saludar anónimo Muchas gracias me
avergüenzo pero necesito un consejo me
siento infeliz la mayoría del tiempo
siempre y cuando no esté ocupado me
cuesta hacer amigos y me considero muy
paranoico y celoso Lucho por mejorarme
con toda mi alma pero no sé qué hacer
mira todo es actuar vale todo es actuar
Si tú no te sientes bien con como estás
ahora en lugar de pensar Ay qué mal me
siento Ay voy a mejorar lo que tienes
que pensar es no me gusta como soy así
que voy a empezar a actuar ser como
sería otra persona que me gusta Entonces
imagínate una persona un actor un yo que
sé un personaje de un anime lo que
[__] sea que te guste cómo se comporta
y tú dices voy a comportarme como esta
persona Entonces te obligas a salir de
tu zona de Confort empiez a comportarte
como otra cosa que te gusta y una vez ya
lo empieces a hacer te termin salendo
natural y serás el nuevo tú es lo que
tienes que hacer No sirve nada decir voy
a mejorar menos sé qué porque al final
solo terminas el mismo bucle de [__]
que no va ningún sitio es lo que te
recomiendo la próxima vez te puedes haar
Muchas gracias una vez le iba a comer la
cuca A una ex por primera vez y Cuando
bajé casi vomito del olor solo aguanté
una lam me empezaron a arcadas me
levanté y le dije que estaba incómodo y
me
fui estoy trabajando así que más te vale
que me leas precioso cuando vuelves a
cancú pues no tengo plan de volver a
Cancún Próximamente blin porque vives en
cancú Y muchísimas gracias de qué
trabajas los dibujos er y ya no son
amigos J Jer consiguió una novia y
resulta que llevando menos de un mes
tenían discusiones a cada rato me
metieron a mí y les intenté ayudar pero
J amenazaba con irse si sacaba el tema
Mira er Hay tantas amistades que se
rompen por culpa de los novios y las
novias es patético Eh Así que laad
sinceramente saliendo de ahí Es lo mejor
que te ha podido pasar no era un buen
amigo tuyo
así Muchas
gracias solo te vengo a saludar en corto
Porque sigo en el trabajo ya después
veré el directo cuando lo subas un
abrazo Que tengas un lindo día corazón
rojo ch otro muy grande para ti preciosa
Muchísimas gracias Vanessa guapísima
Muchísimas gracias enorme para cuando
vj ni soy de España soy de CR pero es
que me daba mucho asco Ese brote wt es
asqueroso lo odio a todos los podemitas
no aguanto qué asco de personajes
totalmente es es horrible No creo que
haga vídeo pero es me da mucho mucho
asco a litus pero mucho mucho asco
persona jucho de [__] arcade guapísimo
te agradezco mucho y te mando un mis
enorme Cómo Por
qué cómo qué te pasó el que arcade Y
cómo sucedió exactamente o sea Cuéntame
un poquito más el chisme porque estoy
flipando lo que estás contando eh Noa
Muchas gracias guapíssima Te agz mucho
gra por un mensaje eb mi niña
guapísima un mini saliendo de otro mini
estamos entrando en un
bucle holao te estoy viendo con mi novia
he venido por el chisme fuego Muchas
gracias uno mirando las dos te agradezco
mucho br preciosa y te mando un enorme
cómo está pero no me acuerdo mucho la
verdad éramos muy niños literal creo que
tenía unos 5 años y el siete pero creo
que si fue consentido jaj también tengo
otro primo que se enamoró de mí de mi
familia materna y ese me intentó meter
mano calavera yo qué pasa con los primos
que están tan enfermos que es increíble
eh Maris leis te lo juro arcade Muchas
gracias
eh 18 ao de 19 y lo se fui muy tóxica
después salió con una que decía ser mi
amiga y sabía que me gustaba y lo hacía
para [__] después Este la engañó en su
cumpleaños con su mejor amiga en fin la
hipotenus
Qué risa y albas qué bueno alas me
acuerdo de niña un poco por esas edades
de cinco a se años que mis vecinas me
encerraron con su hermano de mi misma
edad y querían que literalmente hiciera
cosas con él no hice nada pero me
querían forzar a ello literalmente una
le bajó el pantalón y todo calavera
qué
qué qué F Hola alasito Ya comiste
dormiste bien signo de interrogación
abierta has Mojado El surro ya sabes lo
importante para vivir Por cierto a la
gente del
chat A veces super chats de YouTube no
suenan p se saturan pero en la
descripción hay un link que va
mejor correcto no es
que si no no
suen Montero en mi
corazón cara sonriente te cuento que
ando en una situación ene mi falleció y
su amante hizo un testamento falso y
ahora sea dueño de sus cosas el jucio
lleva 3 años pero escucha un testamento
no vale Si no la hacen delante de
notario cómo puede ser un juicio de eso
Dani altimiras en mi corazón altimiras
much graas de valencia y me gusto pero
no estoy de acuerdo con tu opinión sobre
la democracia cara revolviéndose de la
risa en mi opinión el problema es pensar
que España es una democracia Pero tienes
razón en todo el video cara sonriendo
con ojos sonrientes hacia problema en
todos sitios la gente no sabe lo que o
sea tú nunca has visto una persona super
estúpida y has dicho Mi voto V lo mismo
que el de esta persona no vale lo mismo
porque no tiene ningún sentido que tu
voto valga mismo que el de otro paso muy
caliente en grinder si no tienen pruebas
de ets y H de la semana no los veo ntp
pero necesito un consejo para estar más
frío ayuda cara llorando fuerte amorit
eh Te recomiendo y Alo que es tan al día
que tomes la pastilla del vh que es una
que te impide que lo contraiga un tienes
que informarte porque yo no estoy
informado pero sé de amigos que se la
toman así que me parece importante que
le eches un vistazo a eso
ait y para ser más frío realmente no hay
nada O sea si tienes el cerebro puesto
en eso todo el día no hay forma de
evitarlo ya a estas
alturas de su propia novia en redes
sociales decía lo que le quita el
encanto a las mujeres es que se pongan
gordas en resumen y su novia no es
precisamente flaca entonces su novia me
contaba que discutían sobre estos
siempre porque dejar de comer no es una
opción no porque ya no es cuestión de
que critique no critique tu novio diga
Deja de decir o sea el novio dura muy
poquito pero el peso dura mucho tiempo
en el cuerpo entonces la cuestión es por
qué no en vez de estarse quejado tanto
sobre eso no coge y dice voy a adelgazar
por mi salud digo yo o sea no es que no
es tan difícil la verdad O sea para
dejar de estar gordo es tan seno Como
dejar de estar comiendo tanto literal es
no voy a matarme H no no hace falta
simplemente deja de comer tanto es que
no hay una sola persona gorda en este
maldito mundo que además todos dicen lo
mismo No todos pero muchos me han dicho
No yo como normal como como una persona
normal como no es verdad o sea cuando de
repente los veo comer comen más que yo a
lo mejor siento más pequeños que yo o
sea más bajitos Hola precioso Acabo de
salir del trabajo y v el directo me hace
feliz novio le gustó el saludo que le
mandaste la última vez pero me pidió que
no lo de Nuevo Dice que tengo que
ahorrar cara desanimada Hilary pues eh
estás
quitándole creo que tu nov lo que le
pasó Es que se puso celosito eso es lo
que probablemente sucedió entonces por
eso dice No mejor no tal pues Hilary te
mando un saludito para ti guapísima niña
preciosa un montón me gusta mucho cómo
te quedó la nariz me recuerda a la de
juser él tiene una nariz con facciones
muy finitas Pero sigue viéndose
masculino me encanta Sí muchísimas
gracias anónimo te agz un montón A mí
también me gusta mucho comoo me queda la
verdad ellas eran mucho mayores que
nosotros como nu a 11 años tenían la
verdad fue muy turbio antes estábamos
jugando a un juego que no me acuerdo y
terminaron por encerrarme en su casa con
él no sé si eso contara como abuso Pero
qué asco o sea claro es que son dodos
niños es el tema que son todos niños y
entre ellos estaban haciendo cosas
forzosas más 18 que es más turbio del
asunto y creo que es algo que también no
se habla lo suficiente de ello y hay
como mucho tabú de hablar al respecto
pero HM es algo que se debería hablar
más Honestamente porque nunca veo a
nadie hablando sobre este tema y y mucha
gente ha tenido experiencias de niños
con otros niños o de niñas con otras
niñas o de niños con niñas o de en fin y
es como
em es Es turbio la verdad y creo que
también el hecho de que no se hable de
ello lo suficiente provoca que luego los
niños hagan ese tipo de cosas porque
como que que sus padres ni nadie nunca
habla con ellos de estee tipo de temas
pues simplemente se dedican a hacer
cosas ellos y los instintos hacen las
suyas y y y y no existe ese momento
donde hablar sobre esos temas en
concreto y hay muchos padres que jamás
tienen esa conversación con los niños o
los tienen cuando se son adolescentes
palacito le puedes enviar un saludo a mi
esposa se llama emelin dile que se viene
mi Prime sé que prepare Jajaja sé que
prepare Grand yoru y Emely prepárate
porque se viene el Prime de rion
yoru Así que
prepárate duda Por qué en YouTube
aparece tu nombre completo cuando me
aparecen las recomendaciones de tus
videos algún hijo de la gran perra que
se dedicó a poner alguna esa [__] y
probablemente dentro de YouTube o no A
lo mejor es el propio algoritmo no tengo
ni la más remoto idea pero me parece
totalmente penoso la verdad Mu la verdad
tengo muchos cuentos turbios una vez me
intentaron abusar a los nu y chico tenía
20 siento que en mi país la gente del
campo Es muy loca porque les parece
normal salir con niñas pequeñas me
acuerdo de ese episodio y me pongo
nerviosa pero Maris What the fucking
fuck o sea dónde [__] te has criado en
el infierno qué sitio de campo es ese
supuestamente digo para no ir o para
bombardear estoy alucinando con lo que
me estás contando What the fuck pero ahí
qué [__] es la gente O sea les dan
feromonas para desayunar o cómo es el
rollo alucinando Ken guapísima preciosa
Cómo estás guapísima te qui un montón
eres de tiktok No si creo que eres Te
agade mucho teando enorme Yuli te mando
p enorme de dónde eres Yuli y de qué
trabajas Muchas
gracias Qué locura qué [__]
locura qué asco increíble
qué asco Wow
eh Wow
wow bueno a ver quería preguntar una
cosa a eh shadid Y es cómo [__] pudo
falsificar un testamento es lo que no
termino de entender o sea un testamento
se hace ante notario Pero cómo pudo
falsificarlo que se inventó un papel lo
escribió ya misma y luego dijo Mira
todos para mí o cómo fue el rollo
exactamente porque vamos me ha dejado
muerto la historia encima 3 años de
juicios tenía mucho dinero tu padre era
Eh sí
padre las amantes son literal lo peor o
sea todos los problemas de todo viene de
las amantes es loco Te lo juro o sea
están malitas malitas Te lo prometo eh
pero malitas
malitas haciéndose un testamento falso
pues para terminar J le dijo que no se
sorprenda si le es infiel con otra chica
y que si tiene relaciones más 18 con
ella es solo para satisfacerse y que le
da asco su cuerpo la novia de J se me
insinuó sabiendo que tengo novia y tuve
que alejarme de ellos qué fuerte Eric
Qué fuerte qué fuerte Aunque da igual
las restricciones eh Está bien seré un
chico malo cara sonriendo con cuernos me
pondré a practicar el idioma y a ver si
me contratan por mi cara bonita ug es
verdad Qué hago con mi madre Me da cosa
dejarla Aquí está mayor qué diablos
hielo viejo cara sonrojada
e la verdad sinceramente deberías Vivir
tu vida no puedes estar hipotecando tu
vida solo por lo que sea que esté
pasando con tu madre eh eso que se pu a
trabajar también pero vamos es que lo
mejor es que se quede en el sitio y que
se busque unas amigas que tío
eh o sea es que tampoco puedes hipotecar
tu vida solo porque Ay es que mis padres
O sea a fin de cuentas tu vida es una y
no vas a poder volver vivir de nuevo s
sé A cuáles te refieres las empecé a
tomar y usaré las inyecciones me puedo
embarazar trans FM así que me cuido con
el implante y el espermicida Jaja Y
tengo que agradecerte porque siempre das
recomendaciones para protegernos de
cosas así teq corazón rojo Gracias amor
no s ni que hab una inyección para eso
eh
pero a ver que yo entienda O sea tienes
aspecto de Chico no y vas a por otros
chicos en tinder eso he entendido bien
he entendido bien Cómo es el rollo y te
dedicas todo el día estar manteniendo
relaciones con un montón de
chicos verdad y sin
protección según estoy entendiendo no
estoy nunc había estado en primer lugar
mayor que doble menor que hay algún
regalo hjs js js js aliti es guapísima
Pues mira Sí el regalo Es que si llegas
a los 100 te doy el mimado del discord
entonces nunca más te vuelves a a
salir básicamente o sea permanece el rol
para siempre aunque se te cabe la
suscripción básicamente es lo que suele
hacer con con la gente que está por aquí
llega al 100 o da una donación muy
grande e enor Muchísimas gracias
goc Qué es goc no sé qué te refieres ser
en yoru v muy grande te refieres a eoc
es porque todavía no está o sea hoy se
hace creo que era hoy o mañana no me
acuerdo muy bien cuando me dijeron se
hacía el relanzamiento otra vez e pero
sí la verdad es que estoy muy contento
con los resultados de Empire on Chain
sinceramente porque es un juego web para
los que no sepáis eh saqué Hace poco un
juego web que aún está del todo
relanzado vale hay que esperar un
poquito para que termine estar al 100%
pero estoy muy contento porque la gente
le ha gustado un montón y por eso me
alegra un montón la verdad O sea
muchísimo muchísimo ad más el toen está
en 14 pero el chico que me intentó
abusar sí Y mis primos y me han dicho
que es normal eso la cosa es que ese
chico estaba borracho y Dios el miedo
que sentí en ese momento y saber que no
había nadie cerca que me ayudara era de
pánico y cómo te libraste de eso
teniendo solo 9 años o sea clar un
hombre de 20 años tiene mucha más fuerza
que tú cómo [__] te libraste la
situación cómo te escapaste ahí esto
flipando Me parece bien cara de gato con
sonrisa irónica añádele al premio una
partida de Dr do impress ten 100% seguro
al titus que si lo juego va a ser
contigo te aviso en el chat sé que ha
pasado a otros es más un recuerdo que
suele llegarme cuando no tengo otras
cosas en que pensar siempre tengo la
mente ocupada en algo algunas veces
siento que me sobrep
Siempre me he lo callado lo peor es que
iba a jugar algo de Naruto No entendí la
último A qué te refieres con el último
que ibas a jugar de Naruto cuándo
exactamente a qué te refieres Hace 4
años te dije que estaba trabajando con
contratos de TR días o dos semanas en a
día de hoy sigo igual pero seguí tu
consejo de que lo más importante es
seguir trabajando y pude tener cosas que
tanto quise en mi vida gracias por todo
dalasito corazón rojo Grand es
importante también que dirijas bien tu
tiempo hacia que te va a dar más dinero
regresando a lo de mis amigas después de
dejarme de hablar se pusieron a
compartir indirectas as de cuando dejas
de ser amiga de la tóxica super
inmaduras y se pusieron a hablar mal de
mí y otra amiga del grupo esto a sus 20
y son haters tuyas es que no seáis
amigos de haters míos así de
sencillo solo una vez a la semana sí
tengo aspecto de Chico pero user no
tinder cara sonriendo con sudor frío
nada más que es difícil controlar la
calentura más ahora por la test grinder
es como
el la cuna del sida amigo de misos
mayores y él cuando fue a visitarnos
juntos con ellos ya me echaba miradas
raras y su mera presencia me incomodaba
Así que trataba de evitarlo hasta que
llegó ese día en donde casi me hace algo
Pero cómo te escapaste Maris es mi
pregunta cómo fuiste capaz de escapar de
eso es lo que me deja en shock la verdad
yor es que grinder te lo juro es la cuna
del sida o sea eso es un nivel de
promiscuidad que es absurdo los que hais
tenido grinder lo sabéis muy bien Eso
es absurdo pero totalmente absurdo Y
amorit también si te estás hormon
testosterona es muy probable que eso
provoque
eh una subida de la lívido creo Creo que
lo podía provocar entonces en fin es una
efecto secundario del asunto vaya
el muchísimo Claro que s un saludito
para tus amigas yana dan y Tuti y tamb
muy grande para ti isel muchísimas
gracias un montón gracias
[Música]
slogan mi
corazón Hol un besito muy grande prosa
Cómo estás tal todo Espero que estés
super super bien y est yendo todo genial
por allí y espero que estés con todas
las cositas que tenías en medio
holas disfruto muchos de los videos de
wtg volverás a jugar poly Bridge algún
día loria cómo estás Cuánto tiempo sin
verte Me un montón de por aquí Bueno
pero yoido dinero a roblox no se burle
cara llorando fuerte besito mu grande
guapísima te agradezco un montón y muy
mal mi chismecito Es que hace 4 meses
encontré una ardilla bebé la cuidé es
superlinda y tierna y ahora tengo miedo
con lo que pasó con peanut la ardilla
pero es super limia y linda estoy papica
con que mis vecinos no la vean mientras
no ibas en Estados Unidos todo bien
mientras no ibas en Estados Unidos no va
a pasar nada Mariana pero si es en
Estados Unidos ahí sánate con mucho ojo
o por lo menos no digas públicamente que
la encontraste en el campo porque vamos
la escuchad esta de matar a peanut con
la gipo esta de la rabia es como lleva 7
años con los dueños y va a tener la
rabia pedazo de payaso te lo juro tuza
asquerosa Ah es que no lo soporto eh que
gente repulsiva Te lo prometo gente
repulsiva cuando escuché el caso te lo
juro me la apunté de hecho para hacer un
vídeo sobre el asunto porque me dio
mucho mucho mucho mucho asco pero
exagerado eh mucho mucho mucho
asco muchísimo muchísimo pero mucho
mucho mucho Me dio mucha raya lorian
guapísima preciosa Hola guapo un tip por
hoy para saludarte Por cierto no te
conté baje 6 kg luego ahí te había
enviado para lo de Ski en instagram pero
no sé si debí enviarlo a discord Por
cierto si pudiera pagarte un viaje para
conocerte lo harías
acr CR Qué
es
CR
CR Qué es un videojuego de Naruto que él
tendría mientras que estaba la pantalla
de carga recuerdo que aprovechaba para
meterme mano me preguntaba cosas como
qué sentía cuando iba al baño o cosas
así él detrás de mí y yo sin entender
qué pasaba tipo 5 años gentuza eh nunca
lo denunciaste a ese tipo porque sea
mayor de edad
eh eso no prescribe eh puede ir a la
cárcel perfectamente Entonces igual
debería escogerlo y meter una denuncia
Ah el perro me engañó con chicas feas
para colmo Además de que publicaba su
pack en redit peor es que yo lo tenía
bien atendido nunca entendí Por qué me
engañó con chicas feas mínimo se hubiera
buscado una más
guapa Qué risa Grecia eh loo muy en
serio no seáis amigos de haters no seáis
novios de haters novias de haters es lo
peor que podéis hacer leral o sea esa
gente está toda enferma gente que odia a
una persona sin ser capaces de entender
el por qué o no se lo más mínimo
investigar son todos gentuza tóxicos de
[__] y basura basura graci ver basura
de es aprendes estaba viendo televisión
y estaba sola de noche en la cama estaba
sentada en la cama y todo estaba
literalmente oscuro él entró preguntando
por mis hermanos todo borracho y se
sentó a mi lado después de unos intentos
de decirme babosadas como eres muy linda
Bueno eso es la meor babosada que he
escuchado pero definitivamente pues no
tonadas convivir con drs va a hacer que
se me caiga el pelo mucha gente doble
cara pero saliendo adelante có se puede
Uy qué que te pasó Maxi Cuéntame el
chisme guapísima CR es Costa Rica yo
pongo dinero para que vengas también
XD mu grande tius me quedó responder a
urián yo me encantaría ir a muchos
sitios la verdad y solo aceptaría algo
así en plan de cosas tipo una persona
que llevemos siendo amigos más tiempo y
qué s yo pero no O sea no lo haría para
conocer una persona con quien no tengo
una relación de amigos tenemos que ser
amigos para realmente que que yo haga
eso Entonces sí pero no O sea no
aceptaría dinero de alguien para
simplemente ir a su país a decirle hola
Sabes Me parece demasiado raro no sé no
le haría eso pero si fuéramos amigos sí
eso definitivamente Hola dalasito me
gustaría comenzar a aprender
programación y usar un real eng 5 algún
consejo hace años estudiaba programación
era muy básica pero me gust por cierto
aún Espero que What the game reaccion a
Devil May Cry besitos Ay sí me lo
dijiste el otro día verdad pones anónimo
Pero me acuerdo me dijiste algo así ese
es el problema tacito vivo en Florida
desde hace 6 años por cierto invitación
formal a que vengas a Orlando a los
parques es mejor ciudad que muchas en
todo usa tengo tickets gratis Ah qué
bueno eso Mariana pues estaría buenísimo
eh según día me pas parir
definitivamente me das un consejo Cómo
hago para ser cariñoso con las palabras
con mi pareja No suelo usar mis palabras
y me gustaría saber como cara radiante
con ojos sonrientes lo mejor que puedes
hacer es hacerle esa pregunta a chat gpt
Pon los mensajes que te puso tu pareja
se lo pregunta chat gpt y le dices por
favor dime los mensajes que suenen como
si fuera un mano que los escribe eh
diciendo una respuesta para mi pareja
que sea cariñosa y ahí está chat gpt
Habla por ti listo no tienes que estar
tú pensando nada besito mu grande
cracker Espero que te sirva Y por qué
crees que eres tan seco Muchas gracias
falsificó la firma de tu papá per queo
de da igual porque los testamentos
sonante notario da igual que lo
falsifique ya último porque quedo pobre
gracias a tus consejos es que sigo
intentado esto de la vida Eres un modelo
a seguir seguiré Disfrutando del directo
en las sombras Te mando un abrazo y un
beso Muchas gracias por seguir después
de todo lo que Has vivido corazón rojo
gracias yal No olvides entrar el chat
discord en la descripción discord. baras
te recomiendo muchísimo entrar Lo tienes
ahí y así se puede hablar más yal va mir
no tienes que estar en las sombras y
yoru háblate con Lu para eso Muchas
gracias luz Scarlet Muchísimas gracias
qué fue lo que me
pusiste en 20 de mis hermanas y suo
mientr una caminata en grupo Antes de mi
operación de un tumor en la noche él
intentó AB usarme Y eso es lo peor ella
y él sigen juntos What the fuck Por qué
no denuncias eso Scarlet estoy flipando
lo que me estás contando denúncialo por
Dios a qué esperas ad muchito Al fin
puedo hacer una donación en tu directo
te sigo desde el 2015 con los videos de
risa y mi hermana de 10 años Muchas
gracias Ari te agradezco mucho de dónde
eres guapísimo como Tom enorme has
hablado con Aaron Mercury qué opinas de
que goste a jena Ortega sin darse cuenta
Ja no la Go sol le miré un momento nada
más y me cae fatal Ortega tipa estoy en
una
c así hay muchas opciones de parejas no
los veo hasta que me den sus resultados
y me chequeo frecuente pero mejor
trataré de estudiar algo Jajaja pierdo
mucho tiempo ahí cara desanimada ya no
puedo dar
más chat suscriptores de discord si no
puedes dar más tips en el chat de
discord Ah puedes seguir siendo activo y
te mando un besito muy grande Muchas
gracias psimo Un besito
enorme
Maris mientras intentaba agarrar mi mano
cuando me pare para irme me agarro de mi
mano fuerte y me desesper un montón y
empezo a decirme me dejará solo no te
vayas mientras me echaba hacia él y yo
intentaba retorcer mis manos hasta que
me se corrí Dios mío de mi vida Qué mal
rollo de verdad Qué horror por sentarme
en el lugar de unos chamacos mamones
pero pues sabes que los lugares son de
la universidad los tienen mal
acostumbrados porque le pregunté al
coordinador y me dijo que me puedo
sentar donde quiera pero son suyos según
ellos cómo y Y cómo te fueron
exactamente m qué día las gracias por
abrirme los ojos sobre la religión por
ti me hice atea aunque a veces es
difícil que tu propia familia Te
terminas señalando por no seguir con las
mismas creencias te sigo desde los
videos de la ballena azul Gracias
Marisol guapísima Te mando un besito
enorme priosa y muchas gracias 10 años
entonces moviéndose de la risa yo con
saludarte un momento seria feliz no
pensaba en pasar todo el viaje con vos
igual pensaba ahorrar para un tour por
Europa empezando en Praga al rato te
topo en algún lugar eso alún
momento lo de sku y esperaré si
coincidimos por supuestísimo que sí me
encantaría que que nos viéramos un día
luri guapísima Muchísimas gracias celos
jaa porque te ve superior tal vez mi
novio tiene más fe que yo de que tú y yo
nos podamos conocer en persona XD Ojalá
poder ir a una de tus fiestas yo veía
tus vdeos desde que tengo 15 y el
próximo año cumplo 26 tu novio le va a
quitar el puesto
ao tu novio tiene fantasías eh no te hab
dicho cosas tu novio mientras hacéis
cositas sobre mí a lo mejor sí eh
deberías preguntarle si todavía
no Hola guapo no más escribo para
decirte que estás hermoso hoy como
siempre claro y que tú nada más tienes
que decir fecha no nosotros nos
encargamos de traerte a Estados Unidos
para repetir esa fiesta guiño guiño
tenemos que hacer una fiesta sí o s
Alexa Alexa en mi
[Música]
corazón por fin estoy presente en otro
en vivo Siempre me los pierdo cara
pensativa me contagiaron de hsv1 hace
dos años y me sentí fatal Pero cuando vi
el vídeo tuyo explicando que también
tenías eso me sentí mucho mejor ya que
te admiro tanto sonrisa con aureola
pensaba quea algo más grave lo he
buscado en Google yp herpes qué tontería
más grande el 70 por de la población
tiene herpes labial el 70 por de la
población yo creo o sea y además mucha
gente ni siquiera sabe que es serpes le
sale una cosa aquí de vez en cuando y
dicen ay una calentura no es una
calentura es herpes se llama herpes es
es literalmente herpes o sea qué
tontería más grande eh Alexa sí es una
putada la verdad Honestamente te digo es
una putada e a mí lo contagiaron de
pequeño eh pero es que el 70 de la
población tiene p es labial y es una
tontería Honestamente simplemente cuando
te pones enfermo de vez en cuando te
sale unas burbujitas es una tontería el
genital es peor yo ese por suerte no lo
tengo ese no es tan común tenerlo Creo
que lo tiene Igualmente montón de gente
cre lo tenía como el 20 30% de la
población que no es poco eh No es poco
pero da igual qué fue lo que te pasó
Quién te lo contagió Qué fue el
payaso únic jss mi chisme es que un vato
se robó mi
puedo contar en el chat 18
Saluditos Dime que lo denunciaste Miri
Por favor dime que lo denunciaste
Muchas
gracias Es que a ver dime consejo
neas Muchas
gracias men
l un poquito de ti si quieres Gracias
dar Pink te agradezco mucho sí me gustó
mucho la serie Y sí Dani me gustó mucho
la serie arcane porque los dos
preguntaste lo mismo los dos pregunt
sobre la serie arcane qué fue lo que
pasó ahí tanto danz como Dark Pink
preguntaste sobre alc qué fue lo que
pasó l anglada Muchísimas gracias
ísima Ah eso está bueno eh venga le voy
a buscar precioso Gracias por volver a
hacer directos hace poco volví a ver el
clip de Li mandándole saludos al
mamadero no paraba de reí buenos
recuerditos Ese fue muy bueno Ese fue
muy bueno Jos muy bueno hola dasas amo
tu contenido me hace sentir cuando era
más chica viéndote en mi país natal hace
TR años pero tus vídeos me dan nostalgia
me puedes mandar un saludo a m y a
hermano
papón Qué haces en Canadá qué te dedicas
en Canadá Fernanda Qué haces allí
guapísima Muchísimas
gracias vengo a quejarme de los directos
de tiktok la última vez que entré un
tipo random empe amenazarnos a todos los
que te defendíamos Y encima me
eliminaron un mensaje los de tiktok que
era super leve Comparado a los que
ponían esos
mds es asqueroso eso Mira sabes que he
pausado un momento Cómo cambio los lives
eh Para
que solo se puedan solo puedan hablar
los suscriptores
eh m Alguien sabe dónde se
pone ahí
está listo Ahora solo se muestran
mensajes de suscriptores Listo Ya está
Hala al menos Creo que lo he hecho bien
no me parece o sea aquí opción de solo
Mostrar mensajes de y he puesto
suscriptores y donadores ya está eh
[Música]
creo que eso está me parece o no ha una
otra forma de ponerlo así lo miro
después y ya
lo lo quito por completo Aquí ya está
está está ah no se puede modificar ahora
mismo durante el Live Qué pena bueno no
pasa nada para la próxima lo hago para
la próxima lo hago si veis alguno lo
porque tú quees Escuchar hay una canción
que me
gustó pero ahora vivo en Canadá mejor
vida y mejor dinero Jajaja besito muy
grande Adri Muchísimas gracias guapísimo
Y qué tal qué haces en Canadá a qué te
dedicas grande guapísimo Muchísimas
gracias Gracias luni te agradezco mucho
Gracias Cristian González te agradezco
un montón Claro que sí puedes mir
suscriptores discord tienes que entrar
en la descripción y entrar ahí verificar
quees 18 años y entrar Grand Muchas
gracias seor muchas
gracias dejaba ir sentía que no se
acababa nunca le conté a mi hermana que
era mi tutora en ese momento porque me
sentía tan mal sentía mucho pánico y
cuando lo veía tenía ganas de llorar por
cierto desbloquéame en Twitter @ cara
revolviéndose de la
risa por qué te bloqueé
marer plan mi corazón Fender planas
sobre la clase política de España crees
que para echarlos lo mejor es apoyar a
un partido con su subvención privada
como el que hará Rubén gisberto lo mejor
es la abstención activa y consciente no
ninguna No hay ninguna solución la única
solución es que entre un nuevo dictador
es la única solución que existe cender y
el otro tipo es otro payaso payaso o sea
Olvídate con ese no se va a conseguir
nada nunca Ni hoy ni mañana ni nunca
Olvídate cender plo No hay ninguna
solución para España la solución sabes
cuál es que te vayas a España como hice
yo y ya está no hay nada más o sea es un
país totalmente horrible sin salvación
alguna y la gente sigue votando a todo
lo mismo de siempre sentido no hace
falta estar peleando simplemente dejar
de hacer el tonto eh Muchas gracias
guapísimo eh puedes haer tu caso través
del chat de discord lo tienes en la
descripción si quieres ahí me lo puedes
mandar zarpas Muchas gracias guapísima
si lo de pinat es horrible eh pero
Horrible Horrible Horrible eh luni
Muchísimas gracias
e que tus padres hacían cosas más 18 a
tu lado What the fuck y con qué tenías
qué fuerte tus padres están muy malitos
eh Cómo se les
ocurre no tienen vergüenza ninguna Eh e
qué loco qué loco la verdad qué loco qué
loco qué
loco en fin chicos em voy a irme yendo
ya vale
Pero qué canción Te gustó tres me dan
mucha curiosidad
te la busco después que ahora mismo no
me acuerdo del nombre y te la pongo en
el chat vale alitus en el chat te la
pongo guim holito Cómo estás Es la
primera vez que te escribo pero te sigo
desde hiciste un vídeo de los
terraplanistas estoy por mudarme de San
Diego a Los Ángeles para abrir mi propio
negocio de esgrima alguna recomendación
para alguien nuevo en
negocios Los
Ángeles tú ver verás ad Por cierto
tremendo vicio nos est con el one jamás
pensé que fuera tan God un besito que ya
nos vamos a mimir que mañana hay
trabajación ya más bito en la nuca y a
ver cuando me das una partidita del el
risk que tengo Life hacks
militares adem más que perioso te quiero
un montón mi niño te mando enorme quiero
montón guapo por eso me tienen funada
por un asiento quisiera ser tan fuerte
como tú para aguantar
tant yo cuando voy a un lugar donde sé
que tengo haters me pongo fatal y me
pongo muy nerviosa te ha fumado dónde te
han funado exactamente más si es que no
entiendo el sentido cómo te han podido
funar la universidad no entiendo
eh Valeria y Si pruebas a dejar de Play
de terror hay muchos muy buenos y sería
divertido verte jugándolos el día que tú
Y Javi finalmente se vean será super
épico besito muy grande Dylan te
agradezco mucho Te mando un besito muy
grande guapísimo Muchísimas gracias
besito enorme si algún día quién sabe
quién sabe bes grande Valeria guapísima
eh Yo te recomiendo sinceramente cuando
puedas dejar de estudiar presencial es
lo peor que puedes hacer Estoy a
distancia es lo mejor que puedes hacer y
ya Y así te dejas de de [__]
sinceramente es lo que más te
recomendaría Valeria Porque esa gente tú
no la vas a cambiar nunca en la vida
siempre haber gente en todos sitios e
alitus te mucho
guapísima ahí del rol ahí esty el rol
Bueno ya llegué a los 100 pesos js js js
habla en el chat porfa habla en el chat
alius habla en el chat para poderar el
rol de de mi
mado un segundito por aquí porque ando
full con la uni pero estoy activa en el
DC hay gente muy bonita por hay menor
que TR B me mandas un saludito por fis
Mi nombre es Laine menor que tres sido
muy grande Laine te mando no s muy bien
Te mando precioso o preciosa que no s
nombre chico de
chica me ayudaste a dejar de creer en
estupideces y a querer ser inmortal me
dolió la crítica a Unity mi amada
herramienta de trabajo vi tu post de que
estaba en Unity Y pensé todos vuelven Ja
Que lo haba empezado a hacer ese
problema Ya lo haba empezado a
hacer cuando esa
[__] denunciará a los que te acusaron
de sicarios y nos
mantendrás
Andrés y pusiste un twet donde dijiste
que no querían que respondieran tal cosa
y muchos fans lo hicieron para trolear y
yo solo puse un
en serio
LoL trabajo en una pastelería largas
horas de trabajo un buen lugar por
suerte no tengo que hablar con los
clientes porque hay gente que no piensa
ni tiene sentido común
Jajaja grande ad Muchísimas gracias No
te vay y apúrate con el vídeo de la
psiquiatra loca ya muero por super di
con tus ediciones y creatividad loca Te
quiero mucho te quiere mucho zarpas
precios te mando
enor próximo directo siempre es un gusto
ver tu linda carita cara sonriendo con
corazones se te qui mucho perd Siempre
es un gusto ver tus comentarios y estar
aquí en los directos contigo perosa
tengo que hacer directo de Minecraft ya
escribí TR te quiero mucho que tengas un
linda noche dos corazones Fue un gusto
haber pasado hoy por aquí genial genial
ahí lo tienes te qued mucho guapísimo Te
mando un besito enorme ahí tienes el rol
V preciosa Te agradezco montón y te
mando un besito enorme Muchísimas
gracias por estar aquí en el directo y
gracias por ser la número uno besito
enorme enorme enorme sin más chicos os
mando un besito super grande Muchas
gracias por est en el directo de hoy y
nos vemos en el próximo
em que espero que sean What the game
jugando un ratito me apetece un montón
la verdad no olvidéis que acabo de subir
vídeo nuevo lo tenéis aquí dentro del
Canal el de mea ponte la verdad es que
ha quedado muy divertido debo decir y me
gustaría que opináis también porque la
verdad me parece totalmente ridículo el
nivel patético que alcanza a tener eh
estas tipas la verdad creo que hay que
estar muy enfermo para dedicar tu vida a
hacerte amiga de la ex de tu ex o sea de
verdad me parece una locura completa es
como por qué qué es lo que compartís sab
haber compartido pepino no tiene ningún
tipo de sentido lo de esas señoras as
más chicos que un montón gracias por
estar el directo de hoy Muchas gracias a
guapísima por ese primer puesto
increíble Te mando un besito muy grande
preciosa Muchas gracias Maris por ese
puesto número dos Mándame tu Twitter por
el discord y te desbloqueo vale muchas
gracias mas chernobil Te quiero mucho
preosa enorme Gracias precioso besito
enorme guapísimo Muchas gracias y albas
te quio un montón Muchas gracias chica
preciosa Te quiero mucho mi niña muchas
gracias Marc Rodríguez te agadez mucho
Espero que pasando super bien Gracias te
agradezco mucho guapísimo te mando un
enorme Gracias yasin precioso Y gracias
guapísimo
men has
puesto chicos se un montón nos vemos en
el próximo directo Espero que estéis
super super bien y os mando un bito muy
grande y como consejo de hoy os dec diré
aos un pepino cortadito en rodaja sin
quitarle la piel y solo le ponéis aceite
de oliva y sal ya está y lo coméis
así chicos quiero un montón nos vemos
Hola dalaco Cómo estás Espero que estés
bien Por cierto ya me suscribí a tu
patreon aún no logro sincronizarlo con
discord cara triste besito muy grande
Muchas gracias Te agradezco mucho no
estoy en el chat de discord porfa
desbloquéame que sufrí mucho intentando
que me desbloquearas cara revolviéndose
de la risa cara agotada ya este es mi
último tip Cuídate mucho guapo mu grande
Maris Lo intentaré Buscar muy grande te
agradezco mucho muy grande Muchas
gracias por segundo puesto Maris voy a
buscarlo ahora dentro de las los
registros
chicos se suscribe un montón y nos vemos
en el próximo no no pongáis tips Cuando
esto despidiéndome que si no es era
altamente probable que no lo volviera a
ver chicos